Far Macro Library
-----------------

Плагин предназначен для управления макросами FAR, хранимыми в текстовом формате.

Плагин использует собственный формат файла - FML (Far Macro Library). В одном
FML файле может быть записано произвольное количество макросов. При запуске
плагин ищет все FML файлы в заданном каталоге (по умолчанию - подкаталог Macros
в каталоге плагина). Если макросу назначена горячая клавиша, то он будет 
вызван автоматически при ее нажатии. Макросы, которым не назначена горячая
клавиша, можно вызывать через меню плагина. Если на одну горячую клавишу
назначено несколько макросов, то при ее нажатии будет предложено выбрать один
из них.

Данный плагин можно использовать совместно с обычными макросами, хранящимися
в реестре. Плагин обладает приоритетом, при обработке событий клавиатуры и мыши,
если на одну клавишу назначены макросы в FML файле и реестре, то сработают
только макросы из FML файла (если только они не "пропускают" событие для 
дальнейшей обработки FAR - см. параметр макроса EatOnRun).


Формат макро файла:
http://code.google.com/p/far-plugins/wiki/FML

-----------------------------------------------------------------------------
Командная строка

Плагин регистрирует командный префикс, для доступа к основным возможностям 
из командной строки или UserMenu. Префикс, по умолчанию "FML:", настраивается
в реестре (ключ CmdPrefix).

Обобщенный формат командной строки:

 FML:Команда Параметры

Доступные команды:

 Call ИмяМакроса
   - Вызвать макрос по имени. Если имеется несколько одноименных макросов,
     будет вызван первый зарегистрированный

 Key ИмяКлавиши
   - Вызвать макрос, привязанный к заданной комбинации клавиш в текущей
     макрообласти (при вызове из командной строки, это, очевидно, всегда Shell).
     Если к заданной клавише привязано несколько макросов - будет показан
     список. При задании клавиши можно использовать модификаторы нажатий 
     (см. далее описание привязки макросов к горячим клавишам). Пример:

     FML:Key MSRClick:Release

 ...Пока все

Дополнительно, все те же команды доступны для вызова из макросов через 
функцию Plugin.Call. Командная строка передается вторым параметром функции,
при этом писать "FML:" _не_надо_. Пример:

  Plugin.Call(MacroLib, "call Hello")

Примечание: Хотя вызов макроса из макроса через Plugin.Call похож на вызов
макрофункций через Eval, он обладает существенно отличным поведением в 
связи с особенностями реализации: исполнение текущего макроса прекращается
и начинает исполняться вызванный макрос, эту особенность необходимо 
учитывать при использовании данной функции.

ID плагина MacroLib:
{84884660-5B2F-4581-9282-96E00AE109A2}

